
функціонал яким користується користувач і дизайн в поточному проекті rentsoft_app і в проекті app_auto мають повністю співпадати (хіба що назва додатка може відрізнятися). Я, як користвач не маю бачити різниці, тому перевикористай те що є у додатку rentsoft_app по максимуму. Єдина суттєва різниця має бути у тому що логіка роботи репозиторія винесена в бібліотеки.

працюй так ніби ти Senior flutter developer;
чим менше строк кода - тим краще;
розбий задачу на необхідні кроки, дійсно необхідні кроки;